Terdakwa berdiri.
SERIAL NETFLIX
Trevor Bingley, dalam 14 dakwaan
berkendara secara berbahaya…
perusakan karya seni berharga,
perusakan yang disengaja…
dan pembakaran…
Anda dinyatakan bersalah.
Ya! Ya.
Ada yang ingin Anda katakan
sebelum dibawa pergi?
Aku sungguh menyesal.
Jadi, ada seekor lebah…
Sayang, mobilnya akan segera tiba.
Sayang, kau dengar aku?
Aku tak bisa menemukan espadrille-ku.
Yang kita beli di Aruba, dengan
penyelam skuba di depan.
Lupakan espadrille itu. Di mana Orlando?
Orlando tak datang.
Mereka mengirim orang lain.
Apa?
Hus!
Halo?
Bagus. Pergilah.
Oh, halo.
Aku Trevor, dari Housesitters Deluxe.
HOUSESITTERS DELUXE
Aku akan menjaga rumahmu pekan ini.
Baiklah…
Astaga.
Selamat pagi, Nyonya Kolstad-Burgenbottom.
Bergenbatten. Kolstad-Bergenbatten.
Kolstad-Bergenbatten. Maaf.
Terima kasih.
Atas nama Housesitters Deluxe,
aku meminta maaf
karena penggantian tiba-tiba
personel kami, dan aku jamin
semua staf kami dilatih
dengan panduan menjaga rumah BSI404…
Christian, mobilnya sudah tiba!
…yang jadi standar industri.
Ya, aku menemukannya di laci
bersama sandal jepit.
- Ini orangnya?
- Selamat pagi, Tuan. Senang bertemu.
Bisa dilanjutkan?
Kami buru-buru dan aku harus cepat.
Baik.
Semua yang perlu kau tahu
ada di manual ini.
Manual. Baik. Bagus.
Semua sangat mudah.
Miele edisi spesial,
sinar infra merah untuk membuka.
Keran dioperasikan oleh gerakan.
Kiri menyala, atas panas, bawah dingin,
kanan mematikan.
Itu Cupcake. Dia sangat ramah.
Kau ramah, ya?
- Pintu geser. Kunci ada di laci ini.
- Ya.
- Baik.
- Dan tirai memakai alat pengendali.
Baiklah, aku akan…
Maaf, sebentar. Aku akan… Berhenti.
Dan di sini… Ya, halo?
Kami keluar dua menit lagi.
Semua pengendali ada di sini.
Apa harus kujelaskan padamu?
Yah…
- Tidak, tak apa.
- Baik.
- Baik. Sampai jumpa.
- Anjing itu alergi kacang.
Dia tak boleh makan apa pun
selain makanan anjing khusus.
Atau akan ada kotoran anjing di mana-mana.
Makanan anjingnya di sini.
- Jadi, selalu tutup pintunya.
- Pintu ditutup. Baik.
Cip di kalungnya
mengendalikan pintu anjing di sana.
Ah, ya.
Karena jika tak bisa keluar…
Ada kotoran anjing di mana-mana.
Terjadi berulang-ulang, ya? Hei!
Siapa yang buang air di mana-mana?
Cupcake, ayo pamit dengan Ibu!
Anak baik! Christian, tasnya!
Ya, aku akan ke sana.
- Wah! Hati-hati.
- Oh.
Oh, maafkan aku.
Di sini.
Aku membayar 80,000 pound untuk itu.
Ternyata, ini Kandinsky.
Bernilai tinggi. Namun, tak setinggi ini.
Astaga.
Kau tahu apa ini?
Ini… Jaguar Tipe E, bukan?
Jaguar Tipe E pertama yang pernah dibuat.
- Luar biasa.
- Menurutmu berapa harganya?
Pasti… ribuan pound.
Dua juta pound.
Baik…
- Halo?
- Ya, baiklah.
Semua kunci dan alarm
dikendalikan dengan dua kode sederhana.
Aku pakai nama pertempuran laut terkenal
untuk mempermudahnya.
Untuk membuka,
Pertempuran Frisverhelwilen.
Tahun 1748.
-Ya. Jadi, baiklah. Ini dia.
- Baik.
Baiklah.
Untuk menyalakan sistemnya, lebih mudah.
Pertempuran Bulhornbører.
Tahun 1513.
Benar. Ya. Mungkin aku harus…
Jangan cemas. Ada di manual.
Di manual. Ya, tentu saja.
Ya, jika panelnya terkunci
entah karena apa,
Nina meminta mereka
menambahkan pembatalan suara.
Ya, tapi hanya bisa dengan suaraku
dan dia tak akan membutuhkannya
karena ada di manual.
Benar. Ya. Baiklah.
Anjing dilarang masuk perpustakaan.
Ada naskah beriluminasi
senilai jutaan pound.
Baiklah.
Tak boleh dimasuki Cupcake,
seperti kamar kami di atas.
Kau tidur di kamar pelayan,
di ujung koridor.
- Baiklah.
- Ada pertanyaan?
- Yah…
- Bagus.
Hai!
Kau pernah melakukan ini, bukan?
Sebenarnya belum.
Aku pegawai baru perusahaan itu.
Kau belum pernah jaga rumah?
Belum… Belum pernah begitu.
Namun, jangan cemas. Aku juga punya rumah.
Yah, aku pernah punya rumah.
Jadi, aku mengenal semua ini.
Biarkan aku… Akan kuambilkan untukmu.
Aku sungguh minta maaf. Biarkan aku…
Sayang, kita harus pergi!
Orlando menelepon kami tiap hari.
- Jika kau tak keberatan melakukannya.
- Tentu. Dengan senang hati.
- Selamat berlibur, Nyonya…
- Kolstad-Bergenbatten.
Itu dia. Sampai jumpa!
Selamat bersenang-senang!
MENELEPON MADDY
Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
Halo, Manis. Ini Ayah.
Ayah punya kabar menakjubkan.
Ayah dapat pekerjaan.
Sejujurnya, sedikit terlalu lama
dari yang Ayah harapkan.
Namun, kau tahu apa artinya ini…
Artinya, kita tetap bisa berlibur bersama.
Dan itu sungguh bagus.
Hanya saja, bukan besok.
Hus!
Sayang, akan Ayah hubungi lagi.
Ya ampun.
Oh, tidak.
Lem.
Manual.
Manual itu.
Ayolah.
Anjing baik.
Baiklah, permisi.
UHU - PEREKAT SERBAGUNA
Baiklah.
Oh, tidak.
Cupcake?
Halo?
Ayolah.
Berikan kepadaku.
Berikan kepadaku. Ayolah.
Jatuhkan.
Kumohon…
Oh, terima kasih.
Tetap di sana.
Hai, Maddy. Ini Ayah lagi. Hubungi Ayah
saat kau bisa. Baik, terima kasih. Dah.
SUP BAWANG PRANCIS & ANGGUR MERAH
POLONG & HAM
Oh, begitu.
Pergilah.
Bagus.
Hei…
Bagaimana bisa…
Kode.
Kodenya… ada di manual.
Ya ampun.
Oh, tidak.
Kodenya.
Kodenya! Semua ada di manual!
TOKOH DAN PERISTIWA YANG DICERITAKAN
DALAM PROGRAM INI ADALAH FIKSI.
TAK ADA TOKOH ATAU PERISTIWA SUNGGUHAN
YANG SENGAJA DIMUNCULKAN.
Terjemahan subtitle oleh
D. Tyagita Ayuningtyas